Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Galaxy 9000
Grafik
Datenshi   Girl-Krillin
KaitouYahiko
Karaoke
arch1t3cht
KaitouYahiko
Kalite Kontrol
Feeso   Gab   Grug
Pepperjack   Sewil
Müzik
Halee
Zamanlama
Gab
Lance
PhosCity
Gab
Lance
PhosCity
Gab
Lance
PhosCity
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çeviri [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Enies Lobby'nin Süper İnsanları
K... K...
K...
Kurbağa!
Bana "vırak" deme, seni pislik!
Sumo şamarınla bizi raydan çıkardın!
Lan, çekil, çekil!
Çarpacağız!
Neredeyse Sanjilere erişmiştik.
Şimdi ne olacak?!
Yetti artık!
Seni çiğ çiğ yiyeceğim ulan!
Of, of, of...
Bu deniz trenine neler oluyor?
Hey, iyi misiniz?
Sanırım.
Ay, ay...
S-Sırtım...
Bu da ne böyle?!
Bizim kral boğalar ortada yok!
– Ne?!
– Kayıp mı oldular?!
Hayır, kaybolmadılar.
Raylardan uzaklaşmış olmalıyız.
– Öf! Bu daha da kötü!
Ne yapacağız?!
Hey!
Ha?
İyi misiniz?
Enies Lobby'ye hâlâ ulaşabiliriz, değil mi?!
Kes şu dırdırı da bekle biraz!
Tuhaf bir akıntıya girdiğimiz kesin.
Neler oluyor acaba?
Kokoro-san.
Heh?
Hâlâ doğru yöne mi gidiyoruz?
Evet.
İstasyonu olan her adanın daimi pusulası bu trende mevcut.
O hâlde sorun yok.
Ben denizi gözlerim, sen dümene geç!
Hım?
Sen...
Ben mi?
Rotacıyım!
Öyle mi?
İçim rahatladı!
Oh, ondan önce...
Hey, Yokozuna!
Buraya gel!
Zıpladı!
Demek iyi olduğumuza sevindin?!
Cidden...
Kaçırıldığım falan yok!
Hemen hükme varma!
Ninem Yokozuna ile konuşabiliyor mu?
Ne yapıyorsunuz?
Kurbağa ve nine konuşuyor.
Ne?! O hâlde nine kurbağa mı?!
İnsandan çok kurbağaya benzediği doğru...
Bunu duyarsa kemiklerini kırar.
Kırar.
Hey!
Hasır Şapka-san! Roket Adam!
Görüyor musunuz?!
Hayır, görmüyorum!
Kahrolası koca kurbağa!
Hasır Şapkaları nereye savurdu böyle?
Beyler!
Çene çalacak zaman değil!
Franky Reis'i kurtarmak için yola düştük.
Aynen öyle!
Roket Adam'ı beklerken
bir yandan da Enies Lobby'ye yardıralım!
Acele edin! Sodom, Gomorrah!
Heh?!
Hey, şuna bakın!
Önümüzde ayrılmış başka bir vagon duruyor!
Dost mu düşman mı teyit edemedim!
Herkes savaşa hazır olsun!
– Evet!
Hey!
Orada kimse var mı?!
Karşınızda Franky Ailesi var!
Çıkın ortaya!
Hey, biri çıktı!
Y-Yaşıyor mu?!
Cidden... Doğru mu?
Puffing Tom
1. Vagon
Evet, öyle dediler.
Demek öyle...
Yani...
Kahrolası Aptalburg!
Geberdiğinden emindim!
Cidden...
Şükürler olsun.
CP9 onun işini bitirdiğini düşünüyor olmalı.
Bu konuda ağzını açmasan iyi olur.
Bak sen.
Demek iyi de olabiliyorsun!
Sonuçta...
hükûmet aradığı iki anahtarı da ele geçirdi:
Silahı uyandıracak uzmanlığa sahip olan seni...
ve onu inşa edecek planlara sahip olan beni.
O güç gerçekten ortaya çıktığında...
hükûmetin bu korsan çağının
kökünü kazıyacağına kalıbımı basarım!
Ardından bu askeri gücü kimse durduramayacak ve dünyayı yok edecek!
Antik silahlar bu kadar korkunç işte.
Ustam, böyle saçma bir gelecek
için planları koruyarak...
hayatını feda etmedi!
Yani, yalnız kaçmamın bir anlamı yok.
Bir şekilde, sen de
Hasır Şapkalara geri dönmelisin!
Dönemem.
Sırf yanlarında durmam bile
onlara kötülük getiriyor.
Onlara kötülük eden sen değilsin ki.
Hükûmet senin varlığını günah saysa da...
ne kadar tehlikeli olursan ol,
yaşamak senin de hakkın.
Ne tür bir gemi olursa olsun, gemi yapımında...
iyi ya da kötü diye bir şey yoktur!
Bu yüzden...
Var olması bile büyük bir günah.
Hayır!
Varlığın günah falan değil!
Cidden, vücuduna ne olmuş böyle?
Her yerin yara bere içinde!
Tam sekiz yıldır,
Tom-san'ı götürdüklerinden beri...
şu trene kafa tutuyorsun!
Daha mı güçlü olmak istiyordun?
Artık sevdiklerini kaybetmeye dayanamıyordun.
Sadece sevdiklerini korumak istedin!
Yokozuna,
artık çalışmalarının sonucunu gösterme vakti!
Sevgili Franky'in, Tom-san'ın götürüldüğü gibi götürüldü.
Bu tren, şu an Franky'yi kurtarmaya gidiyor!
Bize katılmak ister misin?
Hasır Şapka!
Bir dostumuz daha katıldı!
İyi bakalım, güzel!
Canavar nine yine yaptı yapacağını!
Yoksa kurbağa nine mi demeliydim?
Hangisi olsun?
Kimin umurunda?
Kokoro-san! Saat sekiz yönünde
güzel bir akıntı buldum!
Pekâlâ!
Çok fazla zaman kaybettik,
hadi telafi edelim!
Gidelim, kurbağa!
CP9 geldi!
Acele edin!
Yargı Adası
Enies Lobby
Tebrikler CP9, iyi iş çıkardınız!
Suçluları dışarı çıkarın!
1 numaralı vagondalar!
Seni piç kurusu!
Yapma!
Bana nazik davran, gerzek!
Kim olduğumu sanıyorsun?!
Hey! Bu tarafa yanaşma!
Dikkatli olun, bu ısırıyor!
Tam bir baş belası.
Tam da beklediğim gibiler.
Bayağı göz korkutucular.
Bahsedilen Cutty Flam o mu?
Öyleyse o kadın da...
Nico Robin olmalı?!
Bu ne güzellik!
Ana kapıyı açın!
Çüş lan!
Bu yer de ne böyle?!
Bu... şelale mi?
Dibini göremiyorum!
Amma kafa ütüledin be!
Lucci ve diğerleri bize doğru geliyor,
üstelik elleri de boş değil!
Şimdi...
bugün harika bir gün.
Ben dahil sekiz CP9 üyesinin hepsi,
tam beş yılın ardından
ilk defa bir araya geliyoruz!
Ama bu yazı de ne demek oluyor?!
Göreviniz sadece
üç Devrim Ordusu liderini öldürmekti,
nasıl becerdiyseniz...
23 kişiyi birden indirmişsiniz!
Mazeretlerinizi duyalım bakalım!
Özürlerimi sunarım, Başkan!
Kabahat tamamen...
benim!
CP9 Üyesi Jabra
(Altı Stil Ustası)
Kes şunu, Kumadori!
Bir erkek başını o kadar kolay eğmemeli!
Başkana ben açıklarım,
siz sesinizi çıkarmayın yeter!
CP9 Üyesi Fukuro
(Altı Stil Ustası)
Gerçekten üzgünüm, Başkan!
CP9 Üyesi Kumadori
(Altı Stil Ustası)
İşler o noktaya kadar gelirse...
seppuku yapıp tüm sorumluluğu üstleneceğim!
Salak salak konuşmasana!
Öyle değil, Başkan!
Planlandığı gibi suikasti gerçekleştirmek üzereydik...
ama nasıl olduysa planımız sızdırılmış!
Suikast planından şehirde bahsetmiştim!
Ne? Yine mi sen, Fukuro?!
Ağzındaki fermuar ne işe yarıyor be?!
Şu gevşek ağzını sahip çıkacak mısın artık?!
Biz çok gizli bir istihbarat teşkilatıyız!
Kazara bahsettim.
Bana "cha-pa-pa" deme!
Lütfen onu suçlama!
Tüm sorumluluğu üstlenip seppuku yapacağım.
Demir Vücut.
Ne kadar acı! Ölemiyorum.
Bir an önce geber, seni embesil!
Bu kadar yeter, beyler.
Of be! Kahvemi döktüm! Kahretsin!
Nero'nun hiçbir işe yaramadığını da duydum!
Aman be.
Acele edin!
Daha hızlı gidemez miyiz?
Yani Franky Reis bizim için
kendini mi feda etti?
Evet, öyle oldu.
Robin-chan'ı kurtarmaya çalışıyordu.
Reisimiz gerçekten harika biri!
Acele etmeliyiz yoksa geç kalacağız.
Hey, bakın! Asla gece olmayan ada,
Enies Lobby'nin ışığı!
Ne?! Cidden mi? Pekâlâ!
Reisimizi kurtarmaya gidelim!
Gecesi olmayan mı?
Aynen. Bu adada hiç gece olmaz.
Gündüz adası diyoruz!
Bu, Yargı Adası!
Buldum onları!
Kral boğaları!
Ahoy!
– Luffy!
Oo! Sanji!
Yanındaki de kim?
Epey zaman oldu.
Hasır Şapka-san!
Raylara geri döndük.
Dünya Hükûmeti'nin kapılarına dayanmaya
epey niyetliler sanki!
Bu umut verici işte!
Pekâlâ! Enies Lobby sonunda göründü!
Herkes nihai savaşa hazır olsun!
– Keskin Nişancı Adası'ndan Sogeking mi?
Aynen öyle.
Usopp-kun'un en yakın dostuyum.
Yolculuğunuzda size destek olmak için geldim.
B-Bir kahraman!
Pelerini olduğu için başından beri biliyordum!
Müthiş! İlk kez bir kahraman görüyorum!
Anladım! Pelerin taktığı için mi kahraman?
Aynen öyle! Pelerin eşittir kahraman!
Cidden mi?!
Aynen öyle, pelerini olan biri
genelde kahraman olur.
Usopp değil mi o?
Usopp! İyi olmasına sevindim.
Franky Evi'ne dalan
şu uzun burunlu herif!
Reisle birlikte yakalanan uzun burun.
Aynen o.
M-Memnun oldum!
Ben de.
Vardiya İstasyonu'ndaki abi.
Bir imzanızı alabilir miyim?
Tabii.
"Chopper-kun'a..."
Peki o zaman...
Usopp nereye gitti?
O güvende. Endişelenmenize hiç gerek yok.
Neyse, tüm gücümüzü şimdilik Robin-kun'u
kurtarmaya odaklamamızı söyledi.
Kesinlikle haklı!
B-Bu...
Keskin Nişancı Adası nerede?
Şey...
Orası...
♪ Keskin Nişancı Adası'dır...
...kalplerinizin...
içinde.
...benim...
Kalplerimizde!
vatanım. ♪
Tam neresi?!
– ♪ Keskin Nişancı Adası'dır...
...benim vatanım. ♪
Hadi!
– ...benim vatanım. ♪
Nami-san...
Hadi!
Hım?
♪ On ikiden...
Ne oldu, Sanji-kun?
Hadi!
– ♪ On ikiden...
...vurmaktır...
...ve Nami-san dışındaki aptallar.
Hadi!
– ...vurmaktır...
...şanım! ♪
Hadi!
– ...şanım! ♪
Heh?
Gidip Robin-chan'ı kurtarmadan önce
az kulak verin.
Durum bu.
Robin'in karanlık geçmişi, CP9'ın elinde bir koz.
Onu kaderine terk edelim demiyorum tabii.
Oraya kadar gitsek de...
Robin-chan'ın
"gelin beni kurtarın" diyeceği şüpheli.
Bunların hiçbir önemi yok!
Buna pabuç bırakacak değilim!
Robin aptalı!
Niye öyle dedin?!
Derim tabii!
Neden kurtarılmak istemiyormuş ulan?!
Onu kurtardıktan sonra başımıza bir şey gelmesinden korkuyor!
Vız gelir tırıs gider!
Hiçbir şey yapmazsak öldürülecek, değil mi?
Canına susamış değil ya, gidip alacağız onu!
Elbette öyle ama...
Sal gitsin.
Artık ok yaydan çıktı, dönüş yok.
Sadece onu kurtarmalıyız.
Orayı onlara dar edeceğim!
Denemek istediğim yeni bir tekniğim var.
Biraz buraya bakın.
Bir ara rayların bakımı için
Enies Lobby'ye yolum düşmüştü.
Hatırladığım ne varsa döktüm kağıda.
Enies Lobby'nin kaba bir taslağı bu.
Adalet Kapıları'na varmak için
Adalet Kulesi'ni geçmek şart.
O da ne? O siyah şey?
Siyah yer bir şelale.
Şelale mi?
Kapıdan geçtiğimizde anlayacaksınız.
Demir Parmaklık
Ana Kapı
Robin'le Franky'yi şu iki kapı arasında
kurtardık kurtardık,
Demir Parmaklık
Ana Kapı
Ada Kapısı
Demir Parmaklık
Ana Kapı
Ada Kapısı
Demir Parmaklık
Ana Kapı
Ada Kapısı
Demir Parmaklık
Ana Kapı
Ada Kapısı
Demir Parmaklık
Ana Kapı
Ada Kapısı
Demir Parmaklık
Ana Kapı
Ada Kapısı
Demir Parmaklık
Ana Kapı
Ada Kapısı
Demir Parmaklık
Ana Kapı
Ada Kapısı
Demir Parmaklık
Ana Kapı
Ada Kapısı
Demir Parmaklık
Ana Kapı
Ada Kapısı
Demir Parmaklık
Ana Kapı
Ada Kapısı
Demir Parmaklık
Ana Kapı
Ada Kapısı
Demir Parmaklık
Ana Kapı
Ada Kapısı
Demir Parmaklık
Ana Kapı
Ada Kapısı
Demir Parmaklık
Ana Kapı
Ada Kapısı
Demir Parmaklık
Ana Kapı
Ada Kapısı
Demir Parmaklık
Ana Kapı
Ada Kapısı
Demir Parmaklık
Ana Kapı
Ada Kapısı
Demir Parmaklık
Ana Kapı
Ada Kapısı
Demir Parmaklık
Ana Kapı
Ada Kapısı
yoksa hepimiz hapı yutarız!
Demir Parmaklık
Ana Kapı
Ada Kapısı
Demir Parmaklık
Ana Kapı
Ada Kapısı
Demir Parmaklık
Ana Kapı
Ada Kapısı
Demir Parmaklık
Ana Kapı
Ada Kapısı
Demir Parmaklık
Ana Kapı
Ada Kapısı
Demir Parmaklık
Ana Kapı
Ada Kapısı
Demir Parmaklık
Ana Kapı
Ada Kapısı
Demir Parmaklık
Mahkeme
Ada Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ada Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ada Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ada Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ada Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ada Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ada Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ada Kapısı
Adalet Kulesi
Adalet Kapıları
Ada Kapısı
Mahkeme
Adalet Kulesi
Adalet Kapıları
Ada Kapısı
Mahkeme
Adalet Kulesi
Adalet Kapıları
Ada Kapısı
Mahkeme
Adalet Kulesi
Adalet Kapıları
Ada Kapısı
Mahkeme
Adalet Kulesi
Adalet Kapıları
Ada Kapısı
Mahkeme
Adalet Kulesi
Adalet Kapıları
Ada Kapısı
Mahkeme
Adalet Kulesi
Adalet Kapıları
Ada Kapısı
Mahkeme
Adalet Kulesi
Adalet Kapıları
Ada Kapısı
Mahkeme
Adalet Kulesi
Adalet Kapıları
Mahkeme
Adalet Kulesi
Adalet Kapıları
Mahkeme
Adalet Kulesi
Adalet Kapıları
Mahkeme
Adalet Kulesi
Adalet Kapıları
Mahkeme
Adalet Kulesi
Adalet Kapıları
Mahkeme
Adalet Kulesi
Adalet Kapıları
Mahkeme
Adalet Kulesi
Adalet Kapıları
Mahkeme
Adalet Kulesi
Adalet Kapıları
Mahkeme
Adalet Kulesi
Adalet Kapıları
Mahkeme
Adalet Kulesi
Adalet Kapıları
Mahkeme
Adalet Kulesi
Adalet Kapıları
Mahkeme
Adalet Kulesi
Adalet Kapıları
Mahkeme
Adalet Kulesi
Adalet Kapıları
Mahkeme
Adalet Kulesi
Adalet Kapıları
Mahkeme
Adalet Kulesi
Adalet Kapıları
Niye be?!
Robin nereye götürülürse götürülsün,
onu kurtarana dek peşinden gitmeliyiz!
Water Seven'da ayrılmadan anlatmıştım ya!
O kapıların arkası, ya Denizci Karargâhı'na
ya da sualtı hapishanesine çıkıyor.
Ne olursa olsun,
onlar oraya varmadan bu işi bitirmeliyiz!
Aynen öyle.
Ama hepimiz adaya çıksak bile,
CP9 karşısında gerçekten kazanma şansı olanlar...
sizsiniz.
Trende gördüklerim yetti;
hepiniz harbi güçlüymüşsünüz.
Kısaca beş dakika geride bekleyip...
Roket Adam'la ana girişten yardırmanızı istiyoruz!
Önce biz önden dalıp
kapıları size ardına kadar açacağız.
Trenin önü açılır böylece.
Daha sonra kaçımız düşersek düşelim,
devam etmenizi istiyoruz.
60 küsur kişiyiz...
ama karşı taraf,
rahat 2.000 ya da 3.000 kişi vardır.
Siz sadece CP9'a odaklanın,
boş heriflerle vakit kaybetmeyin!
Tamam, anladım.
Pekâlâ, çocuklar!
Sonunda adanın dibine vardık!
Enies Lobby'nin arkasındaki gökyüzüne iyi bakın.
İşte meşhur Adalet Kapıları.
– Ohaa! Kocaman!
O kapılar asla ardına kadar açılmaz.
Suçlular geçerken kapı sadece hafifçe aralanır.
O kapıların ardında
Grand Line'ın iki tarafında da uzanan...
Calm Belt'teki gibi devasa deniz kralları var.
Sıradan gemiler oradan geçemezler.
Bunu nasıl yapıyorlar bilmiyorum...
ama Denizciler o kapılardan hiç yara almadan geçebiliyor.
Diğer bir deyişle, korsan kızın da dediği gibi...
Buraya getirilen bir suçluyu kurtaracaksan...
o kapılardan geçmeden hemen önce yapman lazım!
Şimdi, kaybedecek vakit yok!
Pekâlâ! Plana sadık kalıp önden biz dalıyoruz!
Yolu sizin için temizleyeceğiz.
Hey! O ikisi bizimle gelmeyecek mi?
Luffy nerede?
Heh? Demin buradaydı.
Hasır Şapka-san mı?
Ne?!
– Ne?!
Ne diye tek başına iş çeviriyor bu?!
Herif planı zerre anlamamış!
Yazık oldu...
"Anladım" dememiş miydi?
Onun beş dakika beklemesi mümkün değildi.
Tahmin etmeliydik.
Ne kadar da tez canlı!
Yürü be, korsan abi!
Sakın geride kalmayın, Sodom ve Gomorrah!
Şu demir parmaklıkları aşıp
ana kapıyı parçalayın!
– Evet!
Lastik-Lastik...
Roket!
O neydi?
Bir şey uçup geçti.
Burası da ne böyle?
Amma da büyük bir delik!
Ada resmen havada asılı duruyor.
Yukarıda biri var!
Sızan biri var! İndirin şunu aşağı!
Fark edildim!
Kapıyı aştı bile!
Burası ana kapı! Burası ana kapı!
Başkana ve ada kapısına bildiriyorum!
Burası ana kapı! Cevap verin lütfen!
Ne istiyorsun? Neler oluyor?
İçeri sızan biri, ana kapıyı aştı ve hızla ada kapısına doğru ilerliyor!
Topu topu bir kişi yani.
Panik yapmayın ve işini bitirin.
Evet ama...
Burası ada kapısı.
Hedef tespit edildi!
Hemen ilgileniyoruz, müsterih olun.
Hey, çocuk. Dur artık.
Nerede olduğunu biliyor musun?
Onu hafife almasanız iyi olur.
Yanlış görmediysem o herif...
Hasır Şapkalı Luffy olabilir!
Ne?! Az önce ne dedin?!
Hedef Hasır Şapka olabilir!
Başında 100 milyonluk ödül olan korsan!
Robin...
Robin nerede ulan?!